¡Seguridad!
No, no, no.
Tratado de paz, Ámbar.
Sólo mira.
¿Qué es esto?
Oh, este es un internacional oficial.
Informe de logística de asistencia médica.
Tu base está funcionando
En humo, Ámbar.
Tienes dos semanas de
quedan antibióticos.
Tapas.
Oye, mira.
Llega la temporada de lluvias
el próximo mes.
Solo mira a esos niños
¿Qué se supone que deben hacer?
¿Cuando se acaben los antibióticos?
¿Cuándo ataca la malaria?
Pierdes a esos niños.
¿Entonces has estado investigando mi base?
Por tu supuesta bondad.
NO.
Amber, podemos salvarlos.
¿Eh? ¿Tú?
¿Quién sabe qué está pasando por tu cabeza?
Quédate con tu maldito dinero.
¡Seguridad!
Piensa mucho,
¡Ámbar!
Échame y esos niños estarán muertos.
Entonces, ¿qué quieres?
Vuelve con nosotros.
Múdate a nuestra casa,
y los suministros se envían esta noche.
Prometo.
Te conozco Ámbar.
Amas a estos niños
más que nada verdad?
Ey.
Sálvalos, Ámbar.